未成年人保护的限制与说明

为了贯彻落实国家对于网络游戏发展的宏观指导精神，经和有关政府部门沟通，所有游戏）对未满18岁的用户和实名信息不完整的用户将纳入未成年人保护的限制。

请务必在游戏身份信息界面准确的输入本人的真实姓名和身份证号码，实名信息登记的结果将会直接影响到您的游戏体验。

未成年人账号会受到哪些限制？
亲爱的玩家，根据国家相关法规规定，为了倡导健康游戏习惯，未成年玩家登录游戏将会受到以下限制：

一、时间限制

   1.未成年玩家每天累计在线不超过1.5小时。
   2.未成年玩家当日晚22: 00-次日早8: 00之间无法登录游戏。
注意：
   1.每天上午8点，未成年人保护时间（当前累计在线时间）将被清零。
   2.未成年人保护系统中的限制将会按身份证号码实施。系统会按身份证号码来跟踪该身份证注册用户的游戏时间。如果一个身份证下注册了多个账号，未成年人保护系统将会统一累计计算各账号的游戏时间。

未成年人保护仅针对18岁以下的未成年人。因此每位用户都必须填写个人真实的实名信息，通过实名信息登记属实并大于18岁后，才会被排除在未成年人保护外。没有登记实名信息的游戏账号，或实名信息状态显示“未通过”的游戏账号，都将永久受到未成年人保护限制。

如何解除未成年人保护的限制？
   1. 填写本人真实有效信息但未满18周岁，实名信息状态显示“已登记”（小于18岁），则会在法定年龄满18周岁的24小时内解除；
健康游戏忠告：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。
积极健康的游戏心态是健康游戏的开端，请您合理控制游戏时间，避免沉溺游戏影响生活，注意自我保护，防范网络陷阱。